START-243 校園裡露出誘惑還愛捉弄人的調皮美少女，是我的青梅竹馬，也是個大明星！缺經驗的我們被她玩得慾火焚身，瘋狂中出性愛 小湊四葉
magnet:?xt=urn:btih:001212b610e3a3c83b8b20097288994f5af6e707&dn=[javdb.com]START-243-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:68248D29A6A4366551D329BFD7B3F7312646FC16
很好再来拍全身再往那边走
好
喂！ 在拍摄
那不是我们学校的小凑吗？
谁啊
份不知道吗？小凑四叶
有上杂志最近蛮红的
好想跟她交往喔
像我们这种的她才不会理我们
说的也是
我们这么内向
又不阳光
又是处男
可以再转过去一点
是喔
oK了谢谢
谢谢
感觉不错
！
超可爱的
这边这个也很可爱
不过这边的比较好
确宝
对吧
边走边看危险
小喔
那就是艺能科的啊
艺能科的果然不同
！
工作？
现在在拍连续剧
那么开始
正式开始
要开始啰
准备开始
！
好紧张
卡了
刚才说卡了
我不知道
没有经验吗？
要注意
不好意思
那就再一次好了
好
不好意思
再来一次
麻烦了
假的？
对
经纪人特地LINE我说的
喔喔
说我的眼睛在说谎
你觉得呢？
觉得什么？
妳应该去问演艺科的人
这么丢脸的事我只能问你
我又没有相亲过的经验
健太你呢？
有女朋友吗？
我啊
这次的连续剧我想让它成功
所以
只有现在就好
假装当成我男友好吗？
走吧
这只不过是在练习演戏
份不要误会了喔
不用害羞
看着我
我也很害羞好吗？
健太
是第一次吗？
嗯
我也没什么经验
你要温柔一点喔
嗯
知道了
这个很碍事
要摸了喔
温柔一点
嗯
这样吗？
很棒
真的吗？
什么？
可以把这挪开吗？
嗯
可以
要看了喔
嗯
四叶
好啊
乳头
是要这样弄对吧
你很会嘛
是吗？
我只会这样摸
帮我舔
那我就舔啰
嗯
等等
喂
温柔一点啦
不要这么用力
抱歉
温柔一点
像这样吗？
嗯
很舒服
健太你的也让我看看
我的
也让我舒服一下
摸一摸
这里吗？
这样吗？
嗯
等等
想接吻
要把手放进去喔
嗯
这个
是舒服的地方吗？
嗯
等等
健太
你的摸法
等等
等下
可能不行了
健太
要去了要去
等等
等下
又要去了
变好湿了
只有我也太不公平了
你坐下来
变大了
看到妳的就变大了
真的耶
第一次所以我会温柔一点
四叶
妳是在哪学的
不告诉你
这里也舒服吗？
舒服
四叶这是怎么回事
舒服吗？
很舒服
想放进去
放进来吧
我没有套子
可是又不能不做
嗯
你可以射在外面
知道了
这里吗？
那里
等等
要进去了
慢慢地放进来
嗯
进去了
可以放进去吧？
嗯慢一点
嗯
进去了
四叶
真的好舒服
这样可以动吗？
再等一下
嗯
动慢一点
好棒
四叶
这样吗？
嗯
好棒
好舒服
里面好热
健太我真的好舒服
我也是
健太
想要从后面
要从这边放进去喔
好好的放进来
要从哪里放进去？
从后面放进来
我不知道该怎么做
哪里？
再下面一点
进去了
这样好舒服
真的好舒服
四叶
不好了
四叶太快了
健太你舒服吗？
舒服是舒服
不好了
不行了
想去了
要去要去
四叶停一下
不行了
为什么要出来
不行
四叶
这样不行
因为
我停不下来
等一下会受不了
为什么
等等
不舒服吗？
不行啦
四叶妳去了吗？
去了吧
快点
真的很棒
好湿喔
四叶不好了
好舒服
我也是
不好了
四叶
出来了
不会吧
叹？
四叶
好自由喔
万一被看到这样怎么办
不过被看到也不错
心跳会加快
比刚才还要刺激
什么？
有那么漂亮吗？
嗯
那么
多看一下
四叶妳完全没在打扫
我有啊
我有打扫啊价看看
妳只是在玩吧
才不是呢我真的有刷
好小凑四叶要开始啰
要动啰
蛙式
这样也能练习
这样就可以吗？
嗯
想像也是很重要的练习
妳技术很糟耶
骗人
真的
好喘
别喷我
别跑
放开
还给我
快点
还给我啦
快一点
还给我
给我
不还给妳
给我记住给我记住喔
什么啦
妳嘿什么
嘿
是不是妳弄掉的
好故意
过来
要干嘛
我过去
你看
弄得这么湿
是妳先闹我的
我哪有
那是我不好啰
真的
玩得太过头
想说好热喔
乳头硬起来了
为什么会硬
你看
好好的看一下
我有好好的看
等等
这里好像有点硬了
是想看吗？
我会温柔一点
湿了对吧
很湿了
很难过吧
都是某人害的
脱掉吧
好厉害喔
这是怎么了
因为妳一直看着
什么？
什么啦
让我变成这个样子
好可爱
哪里可爱啊
这里真的很可爱
好痛
有汗臭味
是啊
刚才一直在打扫
份很努力
哪像有个人在偷懒
我没有偷懒啊
射在嘴里喔
要出来
你看
出来好多喔
我说好为止不能看
嗯嗯
好了
再多看一看
再靠近一点看
嗯
很兴奋吗？
忍不住了吗？
嗯
我也是
变硬了
看到妳这样谁都会吧
好舒服
这样好棒
滑滑的
好害羞
好棒
妳說滑滑的
帮我舔
妳也很湿了
不好了
四叶
妳太敏感了
屁股翘高
不然我舔不到
想要鸡鸡
这是什么
好棒
这样好舒服
我也好舒服
好舒服
想去了
过来这边
你坐到这边
好棒
等等
好舒服
这样会受不了
不好了
要去
不好了好舒服
等一下四叶
妳太淫荡了
好舒服
差不多想放进去了
快一点
要进去了
真的好棒
给我多一点
不行
不行啦
又要去了
要去
健太
不行
我也想出来了
还不行
可是
你可以忍
不行啦
忍不住了吧
好激忍
四叶
不行
还不能出来
还可以继续吧
这样太刺激了
为什么？
不行啦
手拿开
我要动
健太
不行
不行了
不行...要去了
四叶真的很受不了
等等
好棒
受不了了
等等
要去
四叶我已经动不了了
为什么？
因为太舒服了
你这是在找借口吧
是借口吗？
四叶妳也抖动不停
快点
动一动
健太
给我多一点
等等健太
等等
等一下
好舒服
要去
等等要去了
健太
等等
等一下
忍不住了
好
出来吧
就这样直接出来
射给我
我也要去
等一下
糟糕
等等
出来了
健太
我喜欢你
跟我交往吧
骗你的啦
这是在练习演戏
什么啦
如果我不是艺人或许有可能
我也会怕谁闻
新人还满可爱的
不错啊
！
普通科的日森健太是你吗？
有话想跟你说
有话？
那就下次聊
抱歉 谢谢
是关于我们班上的四叶
听说你们最近走得很近
这....
到底是怎样
怎样呢？
她很常跟你在一起
我们很在意
很在意
我们又没什么
为什么要隐瞒
真的没什么
最近你们感情不错嘛
你都不跟其他人玩
为什么
真的没什么
真的吗？
好可疑
说真话嘛
找到了
我跟妳說
不要跟我说话
我不想跟你说话
今天
你是不是跟我们班的女生说话了
嗯
看到你跟别的女生说话
我就很火大
很奇怪吧
我们是青梅竹马
别这样啦
我不想跟你说话
她们担心妳有烦恼
要我鼓励妳
她们人很好
不要理我
别说了看着我吧
像平常一样
多看看我
真正的我
印在你的脑海里
健太
我很喜欢你
好厉害啊
好喜欢你
我也是
多看看我好吗？
我只看着妳
四叶
好舒服
舒服吗？
这样只有我舒服
也帮我舔
讨厌
帮我舔
我会溺毙
好好的舔
会要去
健太
等等
要去了
不公平
健太
进去了
四叶
不行好舒服
从后面给我
太好了
四叶
从后面
健太给我
好舒服
我也很舒服
太舒服了
好舒服
那里好棒
健太
好喜欢妳
我也很喜欢你
好激忍
不行....
可以放进去吗？
当然可以
健太
四叶
这样会受不了
这样好舒服
有碰到舒服的地方
妳喜欢的吗？
喜欢这样
知道吗？
想去了
要去
好舒服喔
很棒
这样好敏感
舒服吗？
还能忍吗？
健太
好喜欢你
我也是
只看着我就好
四叶
我要出来了
好
多射一点出来
可以吗？
要出来
我也要去了
要去
四叶
好，卡
谢谢辛苦了
谢谢
刚才接吻的镜头好真宝
真的吗？
演得很好
我以为是真的
那就好
谢谢
妳真厉害